admin@aeromaintenance.com / password123 (Administrateur)
engineer@aeromaintenance.com / password123 (Ingénieur)
technician@aeromaintenance.com / password123 (Technicien)

# Commandes pour mettre à jour l'application

# 1. Arrêter les conteneurs actuels
docker-compose down

# 2. Reconstruire et démarrer les conteneurs
docker-compose up --build

# 3. URL d'accès à l'application
http://localhost:3042


docker exec -it 982d52e8a995 psql -U postgres -d aeromaintenance -f /tmp/count_documents.sql

démarrer front en powershell
$env:PORT=3042; npm start

Urgent : joints et disques